利用規約・プライバシーポリシー


１.はじめに
ArcheryScore（以下「アプリ」）のご使用において、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」）を定めます。

２.ユーザー情報の収集
アプリをより快適にご利用いただくため、アプリ改善のための情報および個人を特定できる情報の提供をお願いすることがあります。
なお、使用者のデバイスから直接収集することはありません。

３.情報の利用目的
２項で収集した情報を問い合わせに対する返信のために利用いたします。
また、本アプリの品質向上のために利用いたします。

４.個人情報の管理
使用者よりお預かりした個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません。
・使用者の同意がある場合
・使用者からの問い合わせ等に対応する場合
・法令に基づき開示することが必要である場合

５.免責事項
利用上の不具合・不都合に対して可能な限りサポートを行うよう努力しますが、使用者が本アプリを利用して生じた損害に関して賠償する責任は一切負わないものとします。

６.問い合わせ先
メールアドレス：moka.oct10@gmail.com

